偏偏是和她们一个房间
我该怎么跟她们解释昨天的事啊
吞口水
翻译：laiit 十二子 工口君 校对：裤落膝   时轴：大米 后期：大米
本字幕由轻之国度字幕组制作
我说过是四人组队吧！
先从自我介绍开始吧
我叫梅维丝·冯·奥斯汀 17岁
出身于骑士家庭 目标是成为剑士
烈娜 15岁 E级的魔术师
别名是赤红烈娜
又自称赤红烈娜了
你果然不是F级的新人啊
是啊
我的志愿也是魔术师
珀琳 14岁 家里是商会
烈娜小姐 可以的话也请多指导我吧
那你该拜托的人应该不是我吧 你说对吧
自我介绍 轮到你了
好的 我叫麦露 12岁
职业和等级呢
志愿成为魔术师 等级是…
应该是C吧
还是B呢
难道说是A吗
等级是最低的F级 刚成为猎人的新人
骗鬼呢
被怀疑了
难道说这样下去…
我反对
※
上审判什么的
上审问委员会什么的
甚至被拷问？
想尽办法逼问出我的秘密
你也该说真话…
到时间了呢 差不多该出发了
说的也是
麦露也一起走吧
那个 要去哪里啊
不然入学说明会要迟到了
说起来是有这么一回事
太好了 总算是躲过一劫
可能并没躲过
我校长的埃尔伯特
在这里我会在半年之内
让你们学会原本要自己花费数年经历学习的东西
训练很艰苦 但当你们毕业时 就能得到D级猎人资格
好厉害 居然能到D级
并且成绩优异者可以到C级
太好了
我绝对不能暴露自己
特别是要对那三人
先展现下你们的实力
到此为止
你的身手不错啊 梅维丝
多谢夸奖
好 下一组
这次我一定要普通的 以平均值度过此生
最好得个第五名 随便打几下然后输掉吧
你看 那个女孩的对手
那是现役猎人的龙套
据说他赤手空拳就把猪头人给绞死了
随便打几下然后输掉 随便打几下然后输掉
可以的话不要太痛的输掉
我是可以做到平均的孩子
这样的小女孩当对手真是一点意思都没有
请多指教
同样是小女孩 那边小姐就好多了
这样绝壁切菜板一样的女孩也太无聊了
什么？
毁灭吧
胸部吗 是在说胸部吗
没胸就是如此大罪吗
龙套一击就被打倒了
刚刚那一下你看清了吗
完全没看清
不是的 刚刚那个不是你们想的那样
只是这个人他肚子疼 自己就倒下了
我对你越来越感兴趣了
是他自己倒下了啦 是真的啦
麦露还真是厉害啊
那可不是魔术师志愿的人能做出的动作
那孩子是什么人啊
出现吧 火焰
下一个 烈娜
好的
燃烧绽放吧 地狱的劫火 连同骨头一起灰飞烟灭吧
挺不错的魔力嘛
谢谢
下一个 上前
来了
平均值 平均值
这一次我一定要达到平均值
用烈娜一半的魔力的话 应该不会有错
燃烧绽放吧 地狱的劫火 连同骨头一起灰飞烟灭吧
好的
烈娜小姐
你挺能干的嘛
没有没有 我很普通的啦
刚刚的魔法你也看到了吧
嗯 我看到了
你只是看了一次 就用出了应该只有我才会的原创魔法
原创魔法
这是怎么回事 你可要好好说明一下
我突然想起急事 先告辞了
我又搞砸了
算了算了 麦露大人
这种事不是时常发生吗
你帮帮我多好 小纳个坏心眼
毕竟我就是这样设计的
这种时候做那个不就好了吗
对啊
还差一点就完成了
做好了
听我说 马尔塞莉娜
虽说有点难以启齿
我想平凡地活下去
可就是不如人意啊
能听我说这些
谢谢你 马尔塞莉娜
真是奇怪的人偶呢
这个呢 是被称为SD手办的粘土人偶
刻意不用原本的头身比 从而突出可爱感
那个 你从什么时候开始在那儿的
「听我说 马尔塞莉娜」的地方开始的
从头到尾都被听到啦
的确是很可爱呢
谢谢
是从哪里学到这个手艺的
只是模仿前世喜欢的东西做出来的而已
这种事情说不出口啊
盯着我 死死地盯着我
怎么办 怎么办才好
老…
老？
老家的秘传
这样啊
就是这样的 啊哈哈
太棒了 蒙混过去了
八成是这么想的吧
那个 麦露
我到这儿是来邀请你参加茶话会哦
茶话会！？
校园生活第一天就有现充活动啦
你的情况和我们讲一下吧
茶具 在我的眼里成猪排饭了
那个 我真的就是一个非常非常普通的12岁女生啊
明明一击就把现役猎人龙套打倒了
这是老家的秘传
能用只有我才会的魔法也是？
老家的秘传
我说过了那是原创的魔法了吧
烈娜 不要这么凶嘛
我们并没有欺负麦露的意思
只是想要更深地了解彼此 增进友谊哦
嗯 就是这样
机会难得 那就先好好享用茶和点心
反正今夜还长着呢
横竖都是逃不走了吗
这样的话 办法就只有一个了
明白了 我全都坦白
就是说觊觎你才能的大臣和魔王联手
然后你在王子殿下的帮助下平安地逃了出来吗
是的 那个时候真的觉得自己要死了
嗯 很不容易吧
真的是好可怕
所以 谁会信这种鬼话啊 傻瓜
诶~
这小说我也看过
完了
毕竟是畅销书
你真当我们是傻瓜吗
我真的完全根本没有这么想法
那就赶紧说出真相
诶~
好啦好啦 适可而止吧
为什么 你也很在意吧
在意是在意的
但是谁都多少有点不想告诉旁人的过去吧
嗯 话虽如此
诶 我没有啊
我也有些不想说的事情
所以说 就让我们更加友好相处
等你想说了再请你告诉我们吧
珀琳小姐…
我为强迫你让你说出你的事情道歉
那容我再说一次 请多指教哦
烈娜
！@#！@#！@#
听不懂在说什么
谢谢大家
麦露做的人偶肯定是一笔不错的生意
看起来不像是会撒谎的人 应该不是个坏人
但是我一定要知道她那份强大的秘密
！@#！%！@￥！@#
可是…
企图用热销小说的情节蒙混过关
难道说这孩子是个天然？
接下来让我瞧瞧你们在野外里的能力
告示板上面张贴着在你们能力范围之内的任务
各自结成小队 一周之内完成
-怎么办 -和谁组队比较好呢
组队啊
盯~
※
那么 我们出发吧
不快点的话 好任务就要被别人抢走啦
就我们四人组成小队吧
好的
讨伐十只角兔就算任务完成
最低等级的魔物 很简单嘛
但是 上哪去找呢
请交给我吧
那边树丛里
真的有啊
为什么你能知道啊
稍微用了个探测魔法
你到底是什么人
先不管那个 专注于眼前的任务吧
先搞定一只
好敏捷
用我的魔法
瞄不准
我来
跑得那么快的话
根本讨伐不了10只啊
对我们来说这个任务是不是还是太早了啊
这种任务大家是第一次吗
剑术的训练倒是有在做
我也是第一次
这种跑东跑西的实在不擅长
我一个人就能全部讨伐完 但是那样就没有意义了
嗨呀 嗨呀
喂 你在做什么啊
嗨呀了
大家 想要变强吗
水啊 聚集到我的身边
然后 请把水紧紧地缩在一起
因为角兔又小又敏捷 所以我们也要用小量弹药
总之 请想象一下尽可能飞得快的样子
冰冻 改变形态 变成尖冰柱
就是现在
去吧
做到了
成功了
珀琳姐呢
水滴 如热血沸腾的雄心般跃动吧
好厉害 果然像麦露说的一样
水球魔法有很多用途
能生成热水的话 能带来不少便利呢
你真是懂好多啊
那个 这是老家的秘传
是吗 再练习一会儿吧
我也要
这样啊 加油吧
呜 吓我一跳
那么 梅维丝是剑士 我们去那边
稍微有点意外
什么事
烈娜竟然老老实实接受了麦露的提议
虽然她浑身是迷 但是那孩子的建议很准确
还有刚才的探测魔法 实力是货真价实的
如果大家都能变强的话 就能削弱我的存在感
还能成功完成任务 简直是一石二鸟啊
那么 我会从普通人的速度开始一点点加速朝你攻击哦
梅维丝 请接下我所有的攻击哦
明白了
我要上了哦
来了
这种程度完全没有问题
那么 就用1.2倍的速度
还能行
1.5倍
勉强能跟上
20倍啦
眼神跟语调都变了
抱歉 一个不注意就玩上了
麦露
在
厉害啊 好厉害啊
人原来可以如此迅速地活动啊
我希望自己有一天能达到你这样的水平
麦露 请多多教导我吧
梅维丝小姐
好的 我会用我所知的一切方法 来让你变得更强的
首先戴上这条钵卷吧
喜欢从外观开始入手的性格
你这是什么打扮
总之快戴上吧
混入了很多东西
钵卷碰到了地面就重头再来
不要停 保持一定的频率
以感受不到热量的速度出手
虽然不懂是在做什么 不过好像很厉害
是啊
差不多要开始准备露营了
是呢
首先
帐~篷~
木~柴~
还有食物食物
猪头人的肉
来吧 一起吃吧…奇怪
没想到你还会用收纳魔法
真是好对象 啊不对
这事被其他人知道了的话 来劝诱会络绎不绝的吧
绝对不能跟别人说
今天多亏了麦露 我才能得到这么好的训练
这样的话 角兔应该能…
啊 不好 我的剑…
这个就请交给我吧
先埋进土里
碳素含有量 钛合金 高强度钢材
再用上各种各样其他东西 制成绝对不会断的剑
锋利度在这个世界上排个第五的样子
不会缺刃 不会附上血 不需要保养超便利的剑
但是保持原本的外观
麦露BLIZZARD
好了 梅维丝小姐
麦露连剑都能修好啊 真厉害
为什么埋在土里就能修好断了的剑啊
其其…
其实是你老家的秘技 对吧
无所谓了
收纳魔法也是 都能用在做生意呢
哇 这可真锋利啊
谢了 麦露
嗯 它无处可逃了
好啊 这样一来就有10只了
达成目标了呢
多亏了麦露 我们成功了
没有没有 我什么都没做
过于谦虚就是讽刺了
不用客气
好了 回去吧 今天回不去就算失败了
什么声音
岩石魔偶
它好像是…
4个C级冒险者一起才能勉强打过的怪物
就凭现在的我们毫无胜算 快跑吧
麦露
那是什么
怎么动的啊 动力是怎么来的 传导系统呢
装甲的材质又是什么
这正是异世界不可思议的机制
好想把它全拆了 从头到脚研究个遍啊
麦露
她在颤抖吗
就算是麦露也会害怕岩石魔偶吗
后面也有
万事休矣了吗
上吧 烈娜 珀琳
在后面的两只上来之前 冲破前面这只
也只有这样了
完了
不会让你得逞的
看我的
糟了
烈娜小姐
看我这
集中精神 上啊
刺进去了 瞄准关节 梅维丝
知道了
趁现在
麦露 快跑…
果然这是靠磁铁构建的
说不定还可以合体成这样
我已经不会惊讶了
那么 开始公布课题的完成情况
A组 讨伐大鼠 失败
B组 讨伐喷火蛙 失败
C组 讨伐10只角兔 成功
并且击败任务中遭遇的3只岩石魔像
这个小队能行
课题完成了
啊 难道太显眼了
不过 新伙伴 新朋友
大家顺利出来了呢
谢谢您的关心 都是托阿蕾蒂大人的福
那我就直接说了
我已经查到了
那个破坏我的计划的三个人和那只小猫的住处了
哦？
给我等着吧 麦露